Repository: kd2675/V-Tos-Manager
Catalog: 암호화-복호화 프로젝트/암호화,복호화 프로그램/Language/Language.*.resx
Languages: ko_kr

# Advice_AESInfo
source: AES is a popular advanced encryption standard, and is a replacement for DES. Another name is called Rijndael algorithm, which is 128 bit, 192 bit, 256 bit type. The secret key uses 16s, 24s, 32s according to kind
ko_kr: AES는 많이 쓰이는 고급 암호화 표준으로, DES를 대체한 알고리즘이다. 다른 이름으로는 Rijndael 알고리즘이라고도 한다. 종류로는 128비트, 192비트, 256비트의 방식이 있다. 비밀키는 종류에 따라 16글자, 24글자, 32글자를 사용한다.

# Advice_AESType
source: AES method :
ko_kr: AES 방식 :

# Advice_ARIAInfo
source: The ARIA algorithm is a national encryption algorithm developed by the cryptographic experts such as academia and National Intelligence Service, led by National Security Technology Institute (NSRI), because it needs an encryption algorithm suitable for various environments by implementing e-government. The secret key uses 128/192/256 bits
ko_kr: ARIA 알고리즘은 전자정부 구현 등으로 다양한 환경에 적합한 암호화 알고리즘이 필요함에 따라 국가보안기술연구소(NSRI) 주도로 학계, 국가정보원 등의 암호전문가들이 힘을 모아 개발한 국가 암호화 알고리즘이다. 비밀키는 128/192/256 비트를 사용한다.

# Advice_ARIAType
source: ARIA method :
ko_kr: ARIA 방식 :

# Advice_Asymmetric_Info
source: Asymmetric cryptography
ko_kr: 비대칭형 암호

# Advice_BlowFishInfo
source: BlowFish is an encryption algorithm used in place of the Data Encryption Standard (DES) and the International Data Encryption Algorithm (IDEA). The secret key uses between 32 and 448 bits and uses between 4 and 56 characters. In this example, 1 to 56 characters are used.
ko_kr: BlowFish는 데이터 암호화 표준(DES)과 국제 데이터 암호화 알고리듬(IDEA)을 대신하여 사용되는 암호화 알고리즘으로, 비밀 키는 32~448비트를 사용하며 4~56글자를 사용한다. 여기서는 1~56글자를 사용한다.

# Advice_BlowFishType
source: BlowFish method :
ko_kr: BlowFish 방식 :

# Advice_ConvenientOptionType
source: Random code
ko_kr: 편의 기능

# Advice_DESInfo
source: DES is an algorithm that has been used for a long time as a standard, and that uses a 56-bit key to produce a 64-bit cipher. The secret key uses 8 characters
ko_kr: DES는 오랫동안 표준으로 쓰여져왔던 방식으로, 56비트의 키를 사용하여 64비트의 암호문을 만들어 내는 알고리즘. 비밀키는 8글자를 사용한다.

# Advice_DESType
source: DES method :
ko_kr: DES 방식 :

# Advice_ECDSAInfo
source: An Electronic Signature Algorithm Using Elliptic Curve Cryptography (ECC) for Digital Signature Algorithm. With a cryptosystem with a key of 160 bits, the processing speed can be made fast with the safety equivalent to the RSA method. Here, the contents are encrypted with the private key, and only the public key is shown to the user. (The public key is used to verify the data)
ko_kr: 전자 서명 알고리즘(DSA)에 타원 곡선 암호(ECC) 방식을 이용한 전자 서명 알고리즘. 160비트의 키를 갖는 암호 방식으로, RSA 방식과 대등한 안전성을 가지면서 처리 속도를 빨리 할 수 있다. 여기서는 개인키로 내용을 암호화하고, 공개키만을 사용자에게 보여준다. (공개키는 데이터를 검증할 때 사용)

# Advice_ECDSAType
source: ECDSA method :
ko_kr: ECDSA 방식 :

# Advice_EncryptionType
source: Cryptography
ko_kr: 암호화 종류

# Advice_HMACInfo
source: HMAC is a hash-based message authentication code that uses a repetitive cryptographic hash function such as MD5, SHA-1, etc. with a secret public key, making it impossible to change the checksum
ko_kr: HMAC는 해시 기반 메시지 인증 코드로, MD5, SHA-1 등 반복적인 암호화 해시 기능을 비밀 공용키와 함께 사용하며, 체크섬을 변경하는 것이 불가능하도록 한 키 기반의 메시지 인증 알고리즘.

# Advice_HMACType
source: HMAC mode :
ko_kr: HMAC 모드 :

# Advice_MD5Info
source: It takes an arbitrary length value and outputs a 128-bit hash value. SHA is mainly used nowadays because of the safety issue because it was once drilled
ko_kr: 임의의 길이의 값을 입력받아서 128비트 길이의 해시값을 출력하는 알고리즘이다. 예전에 한번 뚫렸기 때문에 안전성의 문제로 요즘은 SHA가 주로 사용된다.

# Advice_MD5Type
source: MD5 method :
ko_kr: MD5 방식 :

# Advice_OneWay_Info
source: One-way cryptography
ko_kr: 단방향 암호

# Advice_ProgramName
source: Advice
ko_kr: 도움말

# Advice_RandomCodeInfo
source: Ability to generate random string satisfying condition How to use : 1. Enter the total length of the string to be created. 2. Type the characters you want to include in the string. 3. Create a random string that satisfies the condition with "Get random code".
ko_kr: 조건에 만족하는 랜덤 문자열을 생성하는 기능 사용 방법 : 1. 생성할 문자열의 총 길이를 입력한다. 2. 문자열에 포함시킬 문자를 입력한다. 3. "랜덤 코드 얻기"로 조건에 맞는 랜덤 문자열을 생성한다.

# Advice_RandomCodeType
source: Random Code :
ko_kr: 랜덤 코드 :

# Advice_RandomNumberInfo
source: The ability to generate a random number between the minimum and maximum values How to use : 1. Enter the minimum value. 2. Enter the maximum value. 3. Create a number between the minimum and maximum values with "Get Random Random Number".
ko_kr: 최솟값 ~ 최대값 사이의 랜덤 숫자를 생성하는 기능 사용 방법 : 1. 최솟값을 입력한다. 2. 최댓값을 입력한다. 3. "랜덤 난수 얻기"로 최솟값~최댓값 사이의 숫자를 생성한다.

# Advice_RandomNumberType
source: Random Number :
ko_kr: 랜덤 난수 :

# Advice_RC2Info
source: RC2 is an algorithm that replaces DES, three times faster than DES, and supports differential and linear attacks. The secret key uses 8 characters
ko_kr: AES는 DES를 대체한 알고리즘으로, DES보다 3배 빠르며, 차분, 선형 공격에 대응한다. 비밀키는 8글자를 사용한다.

# Advice_RC2Type
source: RC2 method :
ko_kr: RC2 방식 :

# Advice_RIPEMD160Info
source: It takes an arbitrary length value and outputs a 128-bit / 160-bit length hash value. Only 160 bits are supported here
ko_kr: 임의의 길이의 값을 입력받아서 128비트/160비트 길이의 해시값을 출력하는 알고리즘이다. 여기서는 160비트만 지원한다.

# Advice_RIPEMD160Type
source: RIPEMD160 method :
ko_kr: RIPEMD160 방식 :

# Advice_RSAInfo
source: RSA is a public key encryption algorithm, which is a pair of a public key and a private key. You need a public key to encrypt the document, and a private key to decrypt the encrypted content. It is also possible to reverse the key. The disadvantage is that it is 100-1000 times slower than DES because it uses factoring
ko_kr: RSA는 공개키 암호화 알고리즘으로, 공개키, 개인키가 한 쌍을 이룬다. 문서를 암호화할 때에는 공개키를 사용하고, 암호화한 내용을 해독할려면 개인키가 필요하다. 키를 반대로 적용하는 것도 가능하다. 소인수분해를 사용하기 때문에 DES보다 100~1000배 느리다는 단점이 있다."

# Advice_RSAType
source: RSA method :
ko_kr: RSA 방식 :

# Advice_SEEDInfo
source: The SEED algorithm is a Korean standard symmetric key encryption algorithm developed by KISA to protect important information such as personal information transmitted in electronic commerce, finance, and wireless communication. S / W implementation is faster than Triple DES. The secret key uses 128 bits and uses 16 characters
ko_kr: SEED 알고리즘은 전자상거래, 금융, 무선통신 등에서 전송되는 개인정보와 같은 중요한 정보를 보호하기 위해 KISA가 개발한 한국형 표준 대칭키 암호화 알고리즘이다. S/W로 구현시 Triple DES보다 고속이다. 비밀키는 128비트를 사용하며 16글자를 사용한다.

# Advice_SEEDType
source: SEED method :
ko_kr: SEED 방식 :

# Advice_SHA1Info
source: SHA is the most commonly used algorithm, which, like MD5, has been drilled once and is now used as an alternative to SHA-2
ko_kr: SHA 함수들 중 가장 많이 쓰이는 알고리즘으로, MD5와 마찬가지로 예전에 한번 뚫렸기 때문에 요즘은 SHA-2가 대체되서 사용된다.

# Advice_SHA1Type
source: SHA-1 method :
ko_kr: SHA-1 방식 :

# Advice_SHA2Info
source: SHA-2 is a replacement algorithm for SHA-1. There are four types of SHA-224, SHA-256, SHA-384, and SHA-512
ko_kr: SHA-2에는 SHA-1을 대체해서 나온 알고리즘으로, SHA-224, SHA-256, SHA-384, SHA-512의 4종류 방식이 있다. 여기서는 SHA-224를 사용하지 않음.

# Advice_SHA2Type
source: SHA-2 method :
ko_kr: SHA-2 방식 :

# Advice_Symmetric_Info
source: Symmetric cryptography
ko_kr: 대칭형 암호

# Advice_TripleDESInfo
source: Triple DES is an algorithm that triples the key length by applying triple DES. The secret key uses 16s, which uses an algorithm that makes the secret key entered using the MD5 method unconditionally 16 characters (128 bits): Sequence: first 8s -> second 8s -> first 8s Encrypted in order
ko_kr: Triple DES는 3중으로 DES를 적용해서 키 길이를 3배로 늘리는 알고리즘. 비밀키는 16글자를 사용한다. 여기서는 MD5방식을 이용해서 입력된 비밀키를 무조건 16글자(128비트)로 만들어주는 알고리즘을 사용한다. 순서: 첫번째 8글자 -> 두번째 8글자 -> 첫번째 8글자 순으로 암호화

# Advice_TripleDESType
source: Triple DES method :
ko_kr: Triple DES 방식 :

source: Decryption
ko_kr: 복호화하기

source: Encryption
ko_kr: 암호화하기

# Input_Convert
source: Enter text to convert
ko_kr: 변환할 텍스트 입력

# InputIV_16
source: IV (16)
ko_kr: IV (16글자)

source: Input Key (16,24,32)
ko_kr: 비밀키 입력 (16,24,32글자)

# ModeName_AES
source: AES Mode
ko_kr: AES 모드

# Result_Text
source: Result
ko_kr: 결과

# ModeName_ARIA
source: ARIA Mode
ko_kr: ARIA 모드

source: Input Key (1-56)
ko_kr: 비밀키 입력 (1~56글자)

# ModeName_BlowFish
source: BlowFish Mode
ko_kr: BlowFish 모드

# ModeName_CDKey
source: CD-Key Generator
ko_kr: CD 키 생성

# InputIV_8
source: IV (8)
ko_kr: IV (8글자)

source: Input Key (8)
ko_kr: 비밀키 입력 (8글자)

# ModeName_DES
source: DES Mode
ko_kr: DES 모드

# Input_Signature
source: Enter text to signature
ko_kr: 서명할 텍스트 입력

# Key
source: Input Key :
ko_kr: 키 입력 :

# ModeName_ECDSA
source: ECDSA Mode
ko_kr: ECDSA 모드

source: Data before signing
ko_kr: 서명 전 데이터

source: Public Key
ko_kr: 공개키 (Public Key)

source: Signature
ko_kr: 서명하기

source: Signed data
ko_kr: 서명 후 데이터

# DataVerification
source: Verification to data
ko_kr: 데이터 검증하기

source: HMAC Mode
ko_kr: HMAC 모드

source: HMAC Mode Setup
ko_kr: HMAC 모드 설정

source: Input Key
ko_kr: 키 입력 :

# ModeName_MD5
source: MD5 Mode
ko_kr: MD5 모드

# MenuBar_AESEncryption
source: AES Encryption
ko_kr: AES 암호화

# MenuBar_ARIAEncryption
source: ARIA Encryption
ko_kr: ARIA 암호화

# MenuBar_BlowFishEncryption
source: BlowFish Encryption
ko_kr: BlowFish 암호화

# MenuBar_CDKeyMode
source: CD-Key Generator
ko_kr: CD-Key 생성기

# MenuBar_DESEncryption
source: DES Encryption
ko_kr: DES 암호화

# MenuBar_ECDSAEncryption
source: ECDSA Encryption
ko_kr: ECDSA 암호화

# MenuBar_EncryptionList
source: Encryption
ko_kr: 암호화하기

# MenuBar_Help
source: Help
ko_kr: 도움말

# MenuBar_Language
source: Language
ko_kr: 언어

# MenuBar_MD5Encryption
source: MD5 Encryption
ko_kr: MD5 암호화

# MenuBar_ProgramInfo
source: Program Info
ko_kr: 프로그램 정보

# MenuBar_RandomCodeMode
source: Random Code
ko_kr: 랜덤 코드

# MenuBar_RC2Encryption
source: RC2 Encryption
ko_kr: RC2 암호화

# MenuBar_RIPEMD160Encryption
source: RIPEMD160 Encryption
ko_kr: RIPEMD160 암호화

# MenuBar_RSAEncryption
source: RSA Encryption
ko_kr: RSA 암호화

# MenuBar_SEEDEncryption
source: SEED Encryption
ko_kr: SEED 암호화

# MenuBar_SHAEncryption
source: SHA Encryption
ko_kr: SHA 암호화

# MenuBar_TripleDESEncryption
source: TripleDES Encryption
ko_kr: Triple DES 암호화

# MenuBar_View
source: View
ko_kr: 보기

# MenuBar_ViewHelp
source: View Help
ko_kr: 도움말 보기

# ProgramInfo_ProgramInfo
source: Program Name: VTOF Manager (Various-types of function manager) Version: 2.15 Made by KimCheongHo(김청호) Email Address: mokpo4550@gmail.com Created Time: Dec 27th 2017, 6:47 PM Last updated date: Mar 11th 2018, 07:05 PM
ko_kr: 프로그램 이름: VTOF Manager (Various-types of function manager) 버전: 2.15 제작자: 김청호 이메일 주소: mokpo4550@gmail.com 제작 날짜: 2017/12/27 오후 6시 47분 마지막으로 업데이트된 날짜: 2018/03/11 오후 07시 05분

# ProgramInfo_ProgramName
source: Program Info
ko_kr: 프로그램 정보

# ProgramInfo_ProgramVersionInfo
source: Program Version Info 1.0: Add DES, 3DES, AES, MD5, SHA, RSA, ECDSA, Random Code, view menu, help menu, and program info 1.1: Add RC2 mode 1.2: Add RIPEMD160 and ARIA mode. resize menu and windows 1.3: Add SEED mode 1.4: Add HMAC Mode to MD5, RIPEMD160, SHA. Set Program Background Screen 1.5: Add BlowFish Mode. Private key and IV length limit warning function reorganized 1.6: Change the order in which the focus moves when Tab is pressed. Fixed the point where DES encryption was set to ECB mode instead of CBC, Added text file for version information, Fixed an error when clicking Help 1.7: Supports English and Korean language. encapsulates and subdivides "Form, Panel, Warning class, Language, etc." 1.8: Added IV mode to DES, 3DES, AES, RC2 and added warning notice translation 1.85: Added convenience function menu, Reorganization of translation algorithms 1.9: Added Google translator, Added NanumGothic fonts in the program 2.0: Embedded NanumGothic fonts in the program, rename programs, rename UI and translation, increase program window size, added file encryption function (except ARIA, BlowFish, ECDSA, RSA, SEED) 2.1: Fixed a problem where the other notification window was not translated. added the progress to the symmetric key encryption UI, added the scroll bar to the text window, added the steganography function, and fixed an issue where the error window did not work properly. 2.15: Fixed an issue where files below 100 megabytes were not encrypted Plan for updates: Revised SEED and ARIA algorithms I will add CD Key Generator I will add RSA and ECDSA file encryption Made by KimCheongHo (김청호) Email Address : mokpo4550@gmail.com
ko_kr: 프로그램 버전 정보 1.0버전: DES, 3DES, AES, MD5, SHA, RSA, ECDSA, 랜덤 코드, 보기메뉴, 도움말과 프로그램 정보 추가 1.1버전: RC2 모드 추가 1.2버전: RIPEMD160, ARIA 모드 추가, 메뉴와 창 크기 조정 1.3버전: SEED 모드 추가 1.4버전: MD5, RIPEMD160, SHA방식에 HMAC 모드를 추가하고 프로그램 배경화면 설정 1.5버전: BlowFish 모드 추가, 비밀키 및 IV의 길이제한 경고 함수를 개편 1.6버전: Tab 누를시 포커스가 이동할 순서 개편, DES 암호화 CBC가 아닌 ECB모드로 설정되었던 점 수정, 버전 정보에 대한 텍스트 파일 추가, 도움말을 클릭했을 때 오류가 뜨던 문제 수정 1.7버전: 영어, 한글 언어를 지원, "Form, Panel, 경고 클래스, 언어 등을 캡슐화 및 세분화" 1.8버전: DES, 3DES, AES, RC2방식에 IV 모드를 추가하고 경고창 번역을 추가함 1.85버전: 편의기능 메뉴 추가, 번역 알고리즘 개편 1.9버전: 구글 번역기 추가, 나눔글꼴 추가 2.0버전: 프로그램에 나눔글꼴 내장, 프로그램 이름 변경, UI 및 번역 개편, 프로그램 창 크기를 늘림, 파일 암호화 기능 추가 (ARIA, BlowFish, ECDSA, RSA, SEED 제외) 2.1버전: 기타 알림창 번역이 안되었던 점 수정, 대칭키 암호화 UI에 진행률 추가, 텍스트창에 스크롤바 추가, 스테가노그래피 기능 추가, 잘못된 파일을 복호화할 시 에러창이 안뜨던 문제 수정 2.15버전: 100메가 이하의 파일이 암호화되지 않던 문제 수정 업데이트 계획: SEED와 ARIA 알고리즘 개편 CD 키 생성기를 추가할 예정 RSA와 ECDSA 파일 암호화를 추가할 예정 제작자 : 김청호 이메일 : mokpo4550@gmail.com

# Random_CharToInclude
source: Characters to include :
ko_kr: 포함할 문자 :

# Random_DefaultChar
source: String to include by Default
ko_kr: 문자를 기본값으로 설정

# Random_GetRandomCode
source: Get Random Code
ko_kr: 랜덤 코드 얻기

# Random_GetRandomNumber
source: Get Random Number
ko_kr: 랜덤 난수 얻기

# Random_MaximumValue
source: Maximum Value :
ko_kr: 최대 숫자 :

# Random_MinimumValue
source: Minimum Value :
ko_kr: 최소 숫자 :

# ModeName_Random
source: Random Code
ko_kr: 랜덤 코드

# Random_RandomCodeResult
source: Random Code Result
ko_kr: 랜덤 코드 결과

# Random_RandomNumberResult
source: RandomNumber Result
ko_kr: 랜덤 숫자 결과

# Random_TotalLength
source: Total Length :
ko_kr: 총 길이 :

# ModeName_RC2
source: RC2 Mode
ko_kr: RC2 모드

# ModeName_RIPEMD160
source: RIPEMD160 Mode
ko_kr: RIPEMD160 모드

# Decryption_NeedPrivateKey
source: Decryption [Private key]
ko_kr: 복호화하기 [개인키필요]

# Encryption_NeedPublicKey
source: Encryption [Public key]
ko_kr: 암호화하기 [공개키필요]

source: Make Key
ko_kr: 공개키/개인키 만들기

# ModeName_RSA
source: RSA Mode
ko_kr: RSA 모드

source: Private Key
ko_kr: 개인키 (Private Key)

source: Input Key (16)
ko_kr: 비밀키 입력 (16글자)

# ModeName_SEED
source: SEED Mode
ko_kr: SEED 모드

# ModeName_SHA
source: SHA Mode
ko_kr: SHA 모드

source: SHA Mode
ko_kr: SHA 모드

# ModeName_TripleDES
source: Triple DES Mode
ko_kr: Triple DES 모드

# MenuBar_OtherOptionList
source: Other Option
ko_kr: 다른 옵션 보기

# ModeName_Translator
source: Translator
ko_kr: 번역기

# MenuBar_TranslatorMode
source: Translator
ko_kr: 번역기

# Translator_FromLanguage
source: Source Language :
ko_kr: 원래 언어 :

# Translator_FromText
source: Enter text to translate
ko_kr: 변환할 텍스트 입력

# Translator_Reverse
source: Reverse
ko_kr: 바꾸기

# Translator_Speak
source: Speak
ko_kr: 음성 듣기

# Translator_Status1
source: Status :
ko_kr: 상태 :

# Translator_Status2
source: Status : Translating...
ko_kr: 상태 : 번역 중입니다...

# Translator_Status3
source: Status : Translation completed
ko_kr: 상태 : 번역 완료

# Translator_Status4
source: Status : Error occurred
ko_kr: 상태 : 오류 발생

# Translator_ToLanguage
source: Target Language :
ko_kr: 번역할 언어 :

# Translator_ToText
source: Result
ko_kr: 결과

# Translator_Translate
source: Translate
ko_kr: 번역하기

# Translator_UsedLanguage1
source: Recently used source language
ko_kr: 최근에 사용된 원래 언어

# Translator_UsedLanguage2
source: Recently used target language
ko_kr: 최근에 사용된 번역 언어

# CheckResult
source: Check conversion results
ko_kr: 변환 결과 확인

# FileSave1
source: Encrypting and saving files
ko_kr: 파일을 암호화하고 저장하기

# FileSave2
source: Decrypt and store encrypted files
ko_kr: 암호화된 파일을 복호화하고 저장하기

# FileTitle
source: File encryption
ko_kr: 파일 암호화

# Result_File
source: result :
ko_kr: 결과 :

# SelectFile
source: Load a file
ko_kr: 파일 불러오기

# TextTitle
source: Text encryption
ko_kr: 텍스트 암호화

# Advice_CDKeyInfo
source: Will be added later
ko_kr: 추가 예정

# Advice_CDKeyType
source: CD Key Generator :
ko_kr: CD키 생성기 :

# Advice_TranslatorInfo
source: Google Translate is a free multilingual machine translation service developed by Google, to translate text from one language into another. How to use : 1. Select the language of the original text 2. Select the language to translate 3. Enter text to translate 4. Translate the language with the "Translate" button 5. The "Replace" button changes the original language and the original language to be translated. 6. "Listen to voice" tells the translated text by voice.
ko_kr: 구글 번역기는 텍스트를 한 언어에서 다른 언어로 번역하기 위해 Google 에서 개발한 무료 다국어 기계 번역 서비스입니다. 사용 방법 : 1. 원본 텍스트의 언어를 선택 2. 번역할 언어를 선택 3. 번역할 텍스트를 입력 4. "번역하기" 버튼으로 언어 번역 가능 5. "바꾸기" 버튼은 원래 언어와 번역할 원어를 바꾼다. 6. "음성듣기"는 번역된 텍스트를 음성으로 알려준다.

# Advice_TranslatorType
source: Google Translator :
ko_kr: 구글 번역기 :

# InputIV_8_x
source: IV (8) :
ko_kr: IV (8글자) :

# InputKey_16_24_32_x
source: Input Key : (16,24,32)
ko_kr: 비밀키 입력 : (16,24,32글자)

# InputKey_16_x
source: Input Key : (16)
ko_kr: 비밀키 입력 : (16글자)

# InputKey_1_56_x
source: Input Key : (1-56)
ko_kr: 비밀키 입력 : (1~56 글자)

# Advice_SteganographyInfo
source: It is a technique to transmit the information to be transmitted to the other side while being hidden so that it can not be detected by a human such as image, audio, and the like. While existing encryption methods encrypt messages to protect information, steganography is a security technology that conceals secret information on the medium and hides the information itself.
ko_kr: 전달하려는 정보를 이미지, 오디오 등의 파일에 인간이 감지할 수 없도록 숨겨져 상대방에게 전달하는 기술이다. 기존의 암호화 방법은 메시지를 암호화하여 정보를 보호하는 반면에 스테가노그래피는 비밀정보를 매체에 은닉하여 그 정보의 존재 자체를 감추는 보안 기술이다.

# Advice_SteganographyType
source: Steganography :
ko_kr: 스테가노그래피 :

# Advice_Steganography_Info
source: Steganography
ko_kr: 심층 암호

source: Data
ko_kr: 데이터

source: File
ko_kr: 파일

# InputKey_AES_16_24_32
source: Input Key (AES Type (16, 24, 32))
ko_kr: 비밀키 입력 (AES 방식 (16, 24, 32))

# MenuBar_SteganographyEncryption
source: Steganography Encryption
ko_kr: Steganography 암호화

# ModeName_Steganography
source: Steganography
ko_kr: 스테가노그래피
